DORFLEX Cada comprimido contém  300 mg de dipirona monoidratada, 35 mg de citrato de orfenadrina  (equivalente a 20,4 mg de orfenadrina base ) e 50 mg de cafeína anidra. 
DORFLEX  é indicado no alívio da dor associada a contraturas musculares , incluindo  dor de cabeça tensional.
DORFLEX possui ação analgésica e relaxante muscular.
doril composição cada comprimido contém: ácido acetilsalicílico 500mg cafeína 30mg 
doril é indicado como analgésico e antipirético, especia lmente para o tratamento de dores, redução da febre e dor de cabeça.
doril este medicamento é um analgésico com ação antipirética, portanto, atua aliviando a dor e a febre. por possuir a substância cafeína potencializa a ação analgésica do ácido acetilsalicílico.  a cafeína apresenta ainda um efeito estimulante no humor, no estado de alerta e na atenção, promove a constrição (diminuição do calibre) dos vasos sanguíneos do cérebro, o que pode contribuir para o alívio das dores de cabeça.
aspirina apresentações  comprimidos  contendo  500 mg de ácido  acetilsalicílico  cada.
aspirina está indicada  para: o alívio  sintomático  de dores  de intensidade  leve a moderada,  como  dor de cabeça,  dor de dente,  dor de garganta,  dor menstrual,  dor muscular, dor nas articulações,  dor nas costas,  dor da artrite;  o alívio  sintomático  da dor e da febre  nos resfriados  ou gripes
aspirina contém  a substância  ativa  ácido  acetilsalicílico,  que pertence  ao grupo  de substâncias  anti-inflamatórias não-esteroides, com propriedades anti-inflamatória (atua na inflamação), analgésica  (atua na dor) e antitérmica (atua na febre).
miorrelax composição cada comprimido contém: dipirona  monoidratada 300mg citrato de orfenadrina (equivalente a 20,4mg de orf enadrina) 35mg cafeína 50mg
miorrelax é indicado no alívio da dor associada a contraturas musculares, incluindo dor de cabeça tensional
miorrelax possui ação analgésica e relaxante muscular. o início da ação ocorre a partir de 30 minutos.
neosaldina composição  cada comprimido revestido contém : dipirona 300mg  mucato de isometepteno 30mg  cafeína anidra 30mg 
neosaldina é um medicamento com atividade analgésica (diminui a dor) e antiespasmódica  (diminui contração involuntária) indicado para o tratamento de diversos tipos de dor de cabeça, incluindo enxaquecas ou para o tratamento de cólicas.
neosaldina funciona pela ação da dipirona, mucato de isometepteno e da cafeína. A dipirona atua na redução da sensibilidade para a dor. O mucato de isometepteno atua tanto na redução da dilatação dos vasos sanguíneos cerebrais (diminui o calibre dos vasos sanguíneos da cabeça) contribuindo para a redução da dor, quanto na potencialização do efeito analgésico e antiespasmódico. A cafeína é um estimulante do Sistema Nervoso Central (atua na cabeça) e apresenta uma ação vasoconstritora (diminui o calibre dos vasos sanguíneos) sobre as artérias cranianas (artérias na cabeça), sendo útil no tratamento das dores de cabeça, especialmente das enxaquecas.
novalgina cada comprimido efervescente contém  1000  mg de dipirona monoidratada
novalgina este medicamento é indicado como analgésico  (para dor)  e antitérmico  (para febre).
novalgina é um medicamento à base de dipirona, utilizado no tratamento da dor e febre. tempo médio de início de ação: 30 a 60 minutos após a administração e geralmente duram aproximadamente  4 horas.
lisador cada comprimido contém:  dipirona  monoidratada   (equivalente a 50 0mg de dipirona) 525,60mg  cloridrato de prometazina  (equivalente a 4,432mg de prometazina ) 5 ,0mg  cloridrato de adifenina  (equivalente a 8,952mg de adifenina ) 10,0mg
lisador é indicado para o tratamento de manifestações dolorosas em geral; como antipirético (estados febris); nas dores em geral como cólicas do trato gastrintestinal,  cólicas nos rins  e fígado ; dores de cabeça, dores musculares, articulares e pós-operatórias.
lisador é uma associação de três substâncias : dipirona, cloridrato  de prometazina e cloridrato de adifenina. atua reduzindo a dor, cólicas (ação relaxante) e febre. sua ação tem início a partir de 20 a 30 minutos e seu efeito analgésico perdura de 4 a 6 horas após a administração.  esta associação de drogas permite uma potencialização dos efeitos, observando-se uma rápida resposta terapêutica.
doralgina cada drágea contém:  dipirona 300mg  mucato de isometepteno 30mg cafeína 30mg
doralgina é um medicamento com atividade analgésica (diminui a dor) e antiespasmódica (diminui contração involuntária) indicado para o tratamento de diversos tipos de dor de cabeça, incluindo enxaquecas ou para o tratamento de cólicas.
doralgina funciona pela ação da dipirona, do isometepteno e da cafeína. A dipirona atua na redução da sensibilidade para a dor. O isometepteno atua tanto na redução da dilatação dos vasos sanguíneos cerebrais (diminui o calibre dos vasos sanguíneos da cabeça) contribuindo para a redução da dor, quanto na potencialização do efeito analgésico e antiespasmódico. A cafeína é um estimulante do Sistema Nervoso Central (atua na cabeça) e apresenta uma ação vasoconstritora (diminui o calibre dos vasos sanguíneos) sobre as artérias cranianas (artérias na cabeça), sendo útil no tratamento das dores de cabeça, especialmente das enxaquecas. O seu início de ação ocorre entre 15 a 30 minutos após sua administração oral e permanece por 4 a 6 horas